Este es el tercer laboratorio para diseño y análisis d ealgoritmos

Este tar contiene los siguientes archivos:

-. README: esto que está leyendo

-. lab-03.pdf: el enunciado de la práctica. Léelo
   detalladamente. A efectos de economía del trabajo, léelo
   enteramente, así no lo entiendas, antes de mirar el código fuente.

-. net.H: contiene las especificaciones del grafo con el cual
    trabajarás. Este es el primer archivo a estudiar.

-. gen-net.[HC]: generador de grafos aleatorios.

-. find.H: el fuente con el que debes trabajar y el cual te será evaluado
   implementaciones parciales. Aseguráte de comprender cada rutina antes
   de empezar a programarla.

-. rand-paths.C: probador

-. to-dot.C: fuente del convertidor de grafos a graphviz

-. Makefile: un makefile que compila y encadena tu programa.

   Basta pues con ejecutar

   	 make 

   Para invocar toda la cadena de construcción del programa.

   Es un error común modificar el fuente y omitir ejecutar
   make. ¡Recuérdalo!

-. *.txt: archivos con esta extensión contienen grafos aleatorios,

   Tu programa será probado con al menos un grafo de un millón de arcos. Así
   que esmérate en el performance.


Para la evaluación
==================

Sólo debes entregar el código fuente find.H. Envíalo por email a

     leandro.r.leon@gmail.com

Pon de subject del email AYDA-LAB-03. Esto es obligatorio. Si no lo
haces así, entonces tu email no será filtrado por el evaluador y por
supuesto tu laboratorio no será corregido. Adjunta find.H al email y
coloca en el email y en el archivo find.H los nombres, apellidos y
números de cédulas de los miembros de la pareja que está sometiendo. 

Tu email será filtrado por un cliente simple y redireccionado a una
carpeta especial. De allí, automáticamente el fuente será extraído del
"attachement", compilado y evaluado. La única parte manual de este
proceso es la evaluación del estilo de código y el envío del email de
respuesta con los resultados de tu evaluación

Tienes toda la duración de la práctica para terminarla. La cantidad de
intentos no está limitada. La nota de tu práctica será la nota de tu
última entrega. Sé pues cuidadoso y respalda, porque, por ejemplo, si
haces 3 intentos con notas 15, 12, 13, tu calificación definitiva será
13, que fue la nota de la última entrega.


NOTA SOBRE LA CORRUPCIÓN Y EL PLAGIO
====================================

Mucho se habla de la corrupción en estos tiempos. Así que aprovechando
esta "moda", me permito observarte que el plagio, en cualquiera de sus
niveles, es un acto de corrupción de los más serios, pues estás
adjudicándote mérito por un trabajo que no has hecho; quizá es tan o más
criminal que robar dinero o bienes, pues el plagio es el robo del
trabajo de otro; trabajo que tú no has hecho. ¡No lo hagas!, ni copiar
el trabajo del otro ni dárselo a otros. Piensa que si lo haces, y no
exagero, estás comenzando tu vida como corrupto (si es que ya no ha
comenzado).

El objetivo de un ejercicio es aprender y ganar conocimiento. La
realización de un ejercicio es una experiencia única e individual de
aprendizaje que nadie más puede hacer por ti. Si plagias, aparte de que
te incluyes en el conjunto de los corruptos y pierdes toda autoridad
moral para criticar la corrupción, también desperdicias completamente
una oportunidad de enriquecimiento que se te está dando.

Por otra parte, si plagias creas un clima de desconfianza que atenta
contra el diseño y realización de estos ejercicios, cuyo propósito es
enseñarte y corregirte más que evaluarte. Cuando plagias, no sólo
cometes un crimen y entras al conjunto de los corruptos, sino que le
restringes severamente a los demás sus oportunidades de aprendizaje.
