Este es el segundo laboratorio para diseño y análisis d ealgoritmos

Este tar contiene los siguientes archivos:

-. README: esto que está leyendo

-. lab-02.pdf: el enunciado de la práctica. Léelo
   detalladamente. A efectos de economía del trabajo, léelo
   enteramente, así no lo entiendas, antes de mirar el código fuente.

-. heap.C: programa que ejcutará tu laboratorio y que contiene
   implenetaciones parciales

   Salvo para incluir headers, NO MODIFIQUES ESTE ARCHIVO

-. read-sum.C: contiene la implementación parcial de lo que
   desarrollarás en la práctica. Contiene una sola función que es lo que
   vas a implementar.

-. Makefile: un makefile que compila y encadena tu programa.

   Basta pues con ejecutar

   	 make 

   o

	make heap

   Para invocar toda la cadena de construcción del programa.

   Es un error común modificar el fuente y omitir ejecutar
   make. ¡Recuérdalo!

-. *.txt: archivos con esta extensión cotienen números aleatorios y
   sirven para probar tu programa.

   Tu programa será probado con al menos 100 millones de números. Así
   que esmérate en el performance.

-. test-cases.txt: algununos casos de prueba basados en los archivos
   .txt provistos. 


USA los casos de prueba que se te están dando. También verifica tú mismo
tu programa. Para ello, diseña tus pruebas con el archivo rang-50.txt,
el cual contiene números "manejables".

Por favor, si crees que uno o más casos de prueba son inválidos,
reportalos.

Sólo debes entregar el código fuente read-sum.C. Éste será compilado por
los preparadores y sometido a pruebas. Las salidas deben corresponderse
exactamente con las de ellos.

Tienes toda la duración de la práctica para terminarla. La cantidad de
intentos no está limitada. La nota de tu práctica será la nota de tu
última entrega. Sé pues cuidadoso y respalda, porque, por ejemplo, si
haces 3 intentos con notas 15, 12, 13, tu calificación definitiva será
13, que fue la nota de la última entrega.


NOTA SOBRE LA CORRUPCIÓN Y EL PLAGIO
====================================

Mucho se habla de la corrupción en estos tiempos. Así que aprovechando
esta "moda", me permito observarte que el plagio, en cualquiera de sus
niveles, es un acto de corrupción de los más serios, pues estás
adjudicándote mérito por un trabajo que no has hecho; quizá es tan o más
criminal que robar dinero o bienes, pues el plagio es el robo del
trabajo de otro; trabajo que tú no has hecho. ¡No lo hagas!, ni copiar
el trabajo del otro ni dárselo a otros. Piensa que si lo haces, y no
exagero, estás comenzando tu vida como corrupto (si es que ya no ha
comenzado).

El objetivo de un ejercicio es aprender y ganar conocimiento. La
realización de un ejercicio es una experiencia única e individual de
aprendizaje que nadie más puede hacer por ti. Si plagias, aparte de que
te incluyes en el conjunto de los corruptos y pierdes toda autoridad
moral para criticar la corrupción, también desperdicias completamente
una oportunidad de enriquecimiento que se te está dando.

Por otra parte, si plagias creas un clima de desconfianza que atenta
contra el diseño y realización de estos ejercicios, cuyo propósito es
enseñarte y corregirte más que evaluarte. Cuando plagias, no sólo
cometes un crimen y entras al conjunto de los corruptos, sino que le
restringes severamente a los demás sus oportunidades de aprendizaje.
